Príncipe de Yan,
¿Por qué piensas?
¿Mi caldero de aceite es un truco?
Si no me crees,
pruébalo tú mismo.
Tu...
Todos aquí
lo vieron por sí mismos.
Si hubiera un problema,
¿Cómo pudo haber escapado?
¿Todos estos ojos?
Mis queridos Príncipes,
has perdido
otra ronda más.
pero
ya que ninguno de ustedes pasó,
mi busqueda de marido
Se acabó.
¡Esperar!
Lo entiendo ahora.
aquí,
Eso no es petróleo en absoluto.
O mejor dicho,
No todo es petróleo.
¿No es petróleo?
Entonces ¿qué es?
Vinagre añejo.
¿Qué?
¿Vinagre añejo?
Exactamente.
Es vinagre.
El vinagre se comporta de manera diferente.
Incluso si está burbujeando,
no te quemará.
Por eso
el primer ministro
permaneció ileso.
Bien.
Huelenlo ustedes mismos si no lo creen.
aquí,
es todo vinagre.
¡Realmente es vinagre!
Sí.
Yo también lo huelo.
Si el Príncipe Qin no hubiera sido tan astuto,
Realmente nos habríamos engañado.
Ahora,
yo anuncio
que para esta ronda,
Ambos Jóvenes Maestros han ganado.
Elegiré al mejor candidato
para la boda en unos días.
¡Esperar!
Ye Tianci,
¿Sigues intentando discutir?
¿Quieres Gran Qian?
¿Arruinarse en un instante?
Su Majestad,
¡Date prisa y elige uno!
¡Cásate con uno de ellos!